Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/expand_tooluniverse/remote_tools/index.po
Languages: zh_cn

source: Remote Tools
zh_cn: 远程工具

source: Remote tools allow you to integrate external services, APIs, or tools running on different servers with ToolUniverse.
zh_cn: 远程工具允许您将外部服务、API或运行在不同服务器上的工具与ToolUniverse集成。

source: What are Remote Tools?
zh_cn: 什么是远程工具？

source: Remote tools connect ToolUniverse with external services and systems. They provide:
zh_cn: 远程工具将 ToolUniverse 与外部服务和系统连接起来。它们提供：

source: **Scalability**: Offload heavy computation to dedicated servers
zh_cn: **可扩展性**：将繁重的计算任务卸载到专用服务器

source: **Integration**: Connect with existing systems and services
zh_cn: **集成**：与现有系统和服务连接

source: **Flexibility**: Use tools in different programming languages
zh_cn: **灵活性**：使用不同编程语言的工具

source: **Isolation**: Keep sensitive operations separate
zh_cn: **隔离**：将敏感操作分离开

source: **Best for:** - External API integrations - Microservice connections - Cloud-based AI services - Proprietary system connections
zh_cn: **最佳适用场景：** - 外部 API 集成 - 微服务连接 - 基于云的 AI 服务 - 专有系统连接

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: **I want to quickly try remote tools:** → :doc:`tutorial` - Learn basic remote tool integration
zh_cn: **我想快速尝试远程工具：** → :doc:`教程` - 了解基本的远程工具集成

source: **I want to create an MCP server:** → :doc:`mcp_server` - Learn MCP server development
zh_cn: **我想创建一个MCP服务器：** → :doc:`mcp_server` - 了解MCP服务器开发

source: **I want to contribute a remote tool:** → :doc:`../contributing/remote_tools` - Submit your tool to ToolUniverse
zh_cn: **我想贡献一个远程工具：** → :doc:`../contributing/remote_tools` - 将您的工具提交至 ToolUniverse

source: **I want to learn advanced patterns:** → :doc:`advanced_patterns` - Circuit breakers, load balancing, etc.
zh_cn: **我想学习高级模式：** → :doc:`advanced_patterns` - 断路器、负载均衡等。

source: Key Concepts
zh_cn: 关键概念

source: **MCP (Model Context Protocol)** - Standardized protocol for tool communication - Language agnostic - Supports authentication and error handling - Recommended approach for remote tools
zh_cn: **MCP（模型上下文协议）** - 标准化的工具通信协议 - 与编程语言无关 - 支持身份验证和错误处理 - 远程工具的推荐方法

source: **REST API Integration** - Simple HTTP-based integration - Good for existing APIs - Easier to implement but less standardized
zh_cn: **REST API 集成** - 基于简单的 HTTP 集成 - 适用于现有 API - 实现更容易但标准化程度较低

source: **Configuration** - Remote tools defined in JSON configuration files - Specify server URLs, authentication, and parameters - No ``__init__.py`` modifications needed
zh_cn: **配置** - 在JSON配置文件中定义远程工具 - 指定服务器URL、认证信息和参数 - 无需修改``__init__.py``

source: **Self-Use vs Contribution** - **Self-Use**: Local server or private deployment - **Contribution**: Public server or detailed deployment docs
zh_cn: **自用与贡献** - **自用**：本地服务器或私有部署 - **贡献**：公共服务器或详细部署文档

source: Examples
zh_cn: 示例

source: MCP Server
zh_cn: MCP服务器

source: REST API Wrapper
zh_cn: REST API 封装

source: Connecting to Remote Tools
zh_cn: 连接到远程工具

source: **MCP Auto-Discovery** .. code-block:: python
zh_cn: **MCP 自动发现** .. code-block:: python

source: from tooluniverse import ToolUniverse from tooluniverse.mcp_tool_registry import load_mcp_tools_to_tooluniverse
zh_cn: 从 tooluniverse 导入 ToolUniverse 从 tooluniverse.mcp_tool_registry 导入 load_mcp_tools_to_tooluniverse

source: # Auto-discover tools from MCP server load_mcp_tools_to_tooluniverse(
zh_cn: # 从MCP服务器自动发现工具 load_mcp_tools_to_tooluniverse(

source: **Configuration File** .. code-block:: json
zh_cn: **配置文件** .. code-block:: json

source: "type": "RemoteTool", "name": "my_remote_tool", "description": "My remote tool", "parameter": {
zh_cn: "type": "远程工具", "name": "我的远程工具", "description": "我的远程工具", "parameter": {

source: "input": {"type": "string", "description": "Input parameter"}
zh_cn: "input": {"type": "string", "description": "输入参数"}

source: }, "required": ["input"]
zh_cn: }, "required": ["输入"]

source: }, "remote_info": {
zh_cn: }, "远程信息": {

source: Common Patterns
zh_cn: 常见模式

source: **Error Handling** .. code-block:: python
zh_cn: **错误处理** .. code-block:: python

source: try:
zh_cn: 尝试：

source: # Make remote call result = self.call_remote_service(arguments) return {"result": result, "success": True}
zh_cn: # 进行远程调用 result = self.call_remote_service(arguments) return {"result": result, "success": True}

source: except requests.Timeout:
zh_cn: except requests.Timeout: 除非请求超时：

source: return {"error": "Request timeout", "success": False}
zh_cn: return {"error": "请求超时", "success": False}

source: except requests.ConnectionError:
zh_cn: except requests.ConnectionError: 除非出现 requests.ConnectionError:

source: return {"error": "Connection failed", "success": False}
zh_cn: return {"error": "连接失败", "success": False}

source: **Authentication** .. code-block:: python
zh_cn: **身份验证** .. code-block:: python

source: headers = {"Authorization": f"Bearer {self.api_key}"} # Use headers in request
zh_cn: headers = {"Authorization": f"Bearer {self.api_key}"} # 在请求中使用请求头

source: **Caching** .. code-block:: python
zh_cn: **缓存** .. code-block:: python

source: from functools import lru_cache
zh_cn: 从 functools 导入 lru_cache

source: # Make remote call return result
zh_cn: # 使远程调用返回结果

source: **Rate Limiting** .. code-block:: python
zh_cn: **速率限制** .. code-block:: python

source: import time from collections import defaultdict
zh_cn: 从 collections 导入 defaultdict 导入 time

source: class RateLimiter:
zh_cn: 类 RateLimiter:

source: now = time.time() client_requests = self.requests[client_id]
zh_cn: 现在 = time.time() client_requests = self.requests[client_id]

source: # Remove old requests client_requests[:] = [req_time for req_time in client_requests
zh_cn: # 删除旧请求 client_requests[:] = [req_time for req_time in client_requests

source: if now - req_time < self.window_size]
zh_cn: 如果现在 - req_time < self.window_size]

source: return False
zh_cn: 返回 False

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: **Connection Errors** - Check server URL and port - Verify network connectivity - Check firewall settings
zh_cn: **连接错误** - 检查服务器 URL 和端口 - 验证网络连接 - 检查防火墙设置

source: **Authentication Failures** - Verify API keys and tokens - Check authentication headers - Ensure credentials are valid
zh_cn: **身份验证失败** - 验证 API 密钥和令牌 - 检查身份验证头 - 确保凭证有效

source: **Timeout Issues** - Increase timeout settings - Check server performance - Implement retry logic
zh_cn: **超时问题** - 增加超时设置 - 检查服务器性能 - 实施重试逻辑

source: **Tool Discovery Problems** - Verify MCP server is running - Check tool registration - Ensure proper configuration
zh_cn: **工具发现问题** - 验证MCP服务器是否正在运行 - 检查工具注册情况 - 确保配置正确

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: 📚 **Tutorial**: :doc:`tutorial` - Learn remote tool integration
zh_cn: 📚 **教程**: :doc:`tutorial` - 了解远程工具集成

source: 🔧 **MCP Server**: :doc:`mcp_server` - Learn MCP server development
zh_cn: 🔧 **MCP服务器**：:doc:`mcp_server` - 了解MCP服务器开发

source: 🚀 **Advanced**: :doc:`advanced_patterns` - Learn advanced patterns
zh_cn: 🚀 **高级**: :doc:`advanced_patterns` - 学习高级模式

source: 🎁 **Contributing**: :doc:`../contributing/remote_tools` - Submit tools to ToolUniverse
zh_cn: 🎁 **贡献**：:doc:`../contributing/remote_tools` - 向 ToolUniverse 提交工具

source: **Getting Started**: We recommend starting with the tutorial to understand basic concepts, then choosing the appropriate guide based on your needs. MCP is the recommended approach for new remote tools.
zh_cn: **入门指南**：我们建议从教程开始，以了解基本概念，然后根据您的需求选择适合的指南。对于新的远程工具，推荐使用MCP方法。
